Repository: J0rgeSerran0/CSharpWriter
Catalog: Source/DCSoft.CSharpWriter/DataSourceDom/DataSourceStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# AlertError_Message
source: Error"{0}".
zh_cn: 发生错误“{0}”。

# AlertInputCommandText
source: Please input command text.
zh_cn: 请输入命令文本！

# BadParameterValueType_Name_Type_Value
source: Parameter "{0}" need value type"{1}",but value "{1}" is invalid format.
zh_cn: 参数“{0}”要求的数据类型为“{1}”，其值“{2}”格式不对。

# CloseConnection_String
source: Close connnection "{0}".
zh_cn: 关闭数据库连接“{0}”。

# DataSourceCrossData_Name_Groups_Crosses
source: Data source node "{0}" group by "{1}" , cross by "{2}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”按照“{1}”分组，按照“{2}”交叉。

# DataSourceGroup_Name_Group
source: Data source node "{0}" group by "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”按照“{1}”分组。

# ExecuteSQL_Name_Connection_SQL
source: Data source node "{0}" use connection "{1}" query with sql "{2}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”使用数据库连接“{1}”执行SQL查询“{2}”。

# FilterDataRow_DataNode_Expression_Result
source: Data source node "{0}" filter with expression "{1}" and get "{2}" rows.
zh_cn: 数据源节点“{0}”使用条件“{1}”过滤获得“{2}”条记录。

# FormatSample_Boolean
source: Yes,No|True,False|Good,Bad|Male,Female|Yes,|,No
zh_cn: Yes,No|True,False|是,否|真,假|好,差|男,女|是,|,否

# FormatSample_Currency
source: 00.00|#.00|c
zh_cn: 00.00|大写中文|小写中文|#.00|c

# FormatSample_DateTime
source: yyyy-MM-dd HH:mm:ss|yyyy-MM-dd|yyyy-MM-dd hh:mm:ss|HH:mm:ss|d|D|f|F
zh_cn: yyyy-MM-dd HH:mm:ss|yyyy-MM-dd|yyyy-MM-dd hh:mm:ss|HH:mm:ss|yyyy年MM月dd日|yyyy年MM月dd日 HH时mm分ss秒|d|D|f|F

# InvalidateName_Name
source: Invalidate name"{0}" , can not start with numeric characters , can not contains no-symbol characters.
zh_cn: “{0}”不是合法的数据源名称,不得以数字开头,不得包含非文字字符。

source: Load data complete.
zh_cn: 读取数据完毕。

# LoadDataSetXMLError_File_Message
source: Load data set xml file "{0}" and happend error "{1}".
zh_cn: 从文件“{0}”加载数据集XML文档时发生错误“{1}”。

# LoadingCSV_Name_URL
source: Data source node "{0}" load csv file "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载CSV文件“{1}”。

# LoadingCSVText_Name_Length
source: Data source node "{0}" load csv text "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载CSV文本“{1}”。

# LoadingDataTable_Name_Name
source: Data source node "{0}" load inner datatable "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载内置数据表“{1}”。

# LoadingDBaseIII_Name_URL
source: Data source node "{0}" load dbf file "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载DBF数据文件“{1}”。

# LoadingExcelFile_Name_URL
source: Data source node "{0}" load excel file "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载EXCEL文件“{1}”。

# LoadingFileSystem_Name_Path
source: Data source node "{0}" load directory "{1}" 's data.
zh_cn: 数据源节点“{0}”查询文件目录“{1}”的信息。

# LoadingHTML_Name_URL
source: Data source node "{0}" load html file "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载HTML文件“{1}”。

# LoadingXML_Name_Node
source: Data source node "{0}" load xml node "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载XML节点“{1}”。

# LoadingXML_Name_Text_Length
source: Data source node "{0}" load xml text "{1}" , full length is {2}.
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载字符长度为“{2}”的XML文本“{1}”。

# LoadingXML_Name_TextLength
source: Data source node "{0}" load xml text , full length is {1}.
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载字符长度为“{1}”的XML文本。

# LoadingXML_Name_URL
source: Data source node "{0}" load xml file "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”正在加载XML文件“{1}”。

# LoadXML_Key
source: Load xml file , key "{0}".
zh_cn: 加载XML文档“{0}”。

# LoadXML_Text
source: Load xml text "{0}".
zh_cn: 加载XML文本“{0}”。

# LoadXMLError_Key_Message
source: Load xml document "{0}" happend error "{1}".
zh_cn: 加载XML文档“{0}”时发生错误“{1}”。

# LoadXMLError_Message
source: Load xml document error "{0}".
zh_cn: 加载XML文档时发生错误“{0}”。

# MustSpecifyGroupWhenCross_Name
source: Data source node "{0}" must specify group fields when cross value.
zh_cn: 数据源节点“{0}”处于分组时必须指定Crosses值。

source: None data.
zh_cn: 没有任何数据。

# QueryError_Name_Message
source: Data source "{0}" query data happend error "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”查询数据时发生错误“{1}”。

# QueryNothing_Name
source: Query nothing for data source "{0}".
zh_cn: 没有为节点“{0}”查到任何数据！

# ReadEventLog_Name_Style
source: Data source "{0}" read "{1}"'s event log data.
zh_cn: 数据源节点“{0}”读取类型为“{1}”的系统日志数据。

# ReadWMI_Name_Query
source: Data source "{0}" read WMI data with "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”使用“{1}”查询WMI数据。

# SampleText
source: ABCabc
zh_cn: 中文ABC

# SaveDataSetXMLError_File_Message
source: Happend error "{1}" when saving dataset xml file "{0}".
zh_cn: 保存数据集XML文件到“{0}”时发生错误“{1}”。

# SetCurrentDirectory_Directory
source: Set current directory as "{0}".
zh_cn: 设置当前目录为“{0}”。

# SQLParameter_Name_Value
source: Data source "{0}" use parameter:{1}
zh_cn: 节点“{0}”使用SQL参数：{1}

# SystemAlert
source: Alert
zh_cn: 系统提示

# Total_Rows_Cols
source: Total {0} rows {1} columns
zh_cn: 共{0}行{1}列

# UpdateError_Name_Message
source: Data source "0" update data with happend error "{1}".
zh_cn: 数据源节点“{0}”更新数据时发生错误“{1}”。
